Anda duduk.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Kemana dia pergi tiba-tiba?
Neeti.
Ya, Parineet.  - Halo, Neeti
tahukah kamu?
- Tahukah kamu aku baru saja sampai?
Saya sangat lapar sehingga
saya mulai memakan makanan saya
segera setelah saya tiba.  Dan
aku meneleponmu sekarang.
Neeti, kamu tidak akan percaya.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Itu karena saya luar biasa.
Semua orang memikirkan
saya sepanjang waktu.
Terutama kamu.
Ya, saya ingin hadir di pesta
pernikahan tetapi saya tidak berdaya.
Seandainya saya
menghadiri pesta pernikahan,
semua orang akan mulai
memaksa saya untuk menikah.
Itu sebabnya saya
datang ke sini dari sana.
Apakah kamu di rumahmu
atau di rumah suamimu?
Di rumah suamiku.
'Halo, saya tahu
Anda memblokir saya'
'dan tidak mengirimiku
fotomu juga.'
'Saya sangat memahami Anda.'
'Kamu tidak pantas
menjadi suami Parineetku.'
Dengar, bagaimana
penampilan suamimu?
Anda menyukainya, bukan?
Yah, kamu juga akan menyukainya.
Tahukah kamu,
dia persis seperti itu
bagaimana kamu
menginginkan pasanganku?
Benar-benar?  Apakah
itu berarti dia protektif?
Sangat protektif.
'Lepaskan tangannya.'
'Jangan takut.  Aku tidak akan
pergi meninggalkanmu sendirian.'
'Saya dengan Anda.'
'Di dekat Anda.'
Apakah dia peduli?
- Sama seperti kamu.
Tahukah kamu dia telah
melakukan begitu banyak
hal untukku sebelum
pernikahanku sendiri?
Dia membuktikan bahwa dia
akan menjagaku selamanya.
Ibuku berkata bahwa dia melakukan
banyak hal untukku bahkan ketika
dia tidak mengenalku.  Jadi sekarang
ketika dia mengenalku dengan baik
dia pasti akan
menjagaku dengan baik.
Tunggu.
Apa yang dia lakukan
untukmu sejauh ini?
Neeti, kamu tidak tahu
keseluruhan ceritanya.
Itu sebabnya kamu terkejut.
Sebelumnya saya akan
menikah dengan Varun.
Lalu..
- Itu aku tahu.
Tapi akhirnya kamu menikah
dengan siapa?  Mengatakan bahwa.
Saya menikah dengan orang itu
yang menyelamatkan reputasi ayahku.
Saya menikah dengan orang yang
bertengkar dengan
Rakesh demi saya
tanpa peduli dengan hidupnya.
'Jika ada orang lain selain aku'
'memandangnya
atau memikirkan dia'
'Aku kehilangan kesabaran.'
'Parineet hanya milikku.'
Saya menikah dengan
orang yang menghormati saya.
'Anda menjalin ikatan
dengan orang tersebut'
'siapa yang kamu temui.'
'Tidak ada nama
untuk obligasi itu tapi'
'ikatan itu istimewa.'
Dia menganggap kemenanganku
sebagai kemenangannya.
Saya menikah dengan orang yang
tidak dapat melihat
saya dalam kesulitan.
'Ini akan menyelamatkanmu'
'jika percikan menimpamu.'
Dia bisa melawan
seluruh dunia demi aku.
Saya menikah dengan orang
yang Anda inginkan untuk saya.
Dia seperti yang kamu inginkan.
Ini adalah berkat Tuhan.
Dia membuatku
bersatu dengan orang itu
siapa yang kamu inginkan untukku.
Sama seperti orang
yang saya inginkan.
Dia memang seperti itu.
Aku bisa mempercayainya
sepanjang hidupku.
Membicarakannya
membuatmu sangat bahagia.
Dan Anda sangat menghargainya.
Tunjukkan padaku wajahnya setidaknya.
Di mana suami Anda?
Berapa lama saya harus
berpura-pura menjadi suami yang baik?
Mengapa Anda terlihat terkejut seolah-olah
Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan?
Sampai kapan.  Hapus itu.
- Diam.
Sampai kapan aku harus
berpura-pura di hadapannya?
Masuk ke dalam.
Anda sudah gila.
Bicaralah dengan tenang.
Tidak ada orang lain
selain saya dan Anda yang
tahu alasan sebenarnya
di balik pernikahan ini.
Dan tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Jadi, bicaralah dengan tenang.
Saya berbicara
dengan pelan tetapi saya
ingin memberi tahu
semua orang dengan keras.
Betapa bahagianya aku.
Sangat beruntungnya saya.
Saya yakin Anda pernah
bertemu dengannya
kamu juga akan sebahagia ini.
Dan saya yakin
inilah pria yang dapat
saya percayai
sepanjang hidup saya.
Hei, bagimu, aku yang
paling bisa dipercaya.
Yang lain akan datang nanti.
Baiklah, saya merasa sangat
damai setelah mendengar dari
Anda bahwa Anda mendapatkan
orang yang pantas dan Anda sukai.
Sekarang hidupmu..
- Bagaimana dengan hidupku?
...sudah diatur, Nak.
Oke.  Selamat malam
dan mimpi indah.
Anda akan mendapatkan
mimpi hanya ketika Anda tidur.
Selamat tinggal..
Anda tahu bahwa saya bukan tipe
orang yang
seharusnya dinikahinya.
Jadi, jadilah dirimu apa adanya.
Siapa yang memaksa Anda untuk bertindak?
Anda harus berpura-pura
hanya sampai pernikahan Anda.
Upacara pernikahan telah selesai.
Jangan repot-repot jika tidak perlu.
Juga, siapa yang menyuruhmu
membawanya masuk
dengan menggendongnya
dan menunjukkan begitu banyak perhatian?
Apakah itu diperlukan?
Tidak, kan?
Anda harus berpura-pura
hanya sampai pernikahan.
Anda sudah berpura-pura menjadi pria
bangsawan sampai pernikahan selesai.
Cukup.  - Cukup, Bu.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku lelah.
Jadi, Anda ingin kebebasan
dari pernikahan malam ini, bukan?
Tahukah kamu betapa
aku harus berjuang keras
untuk membuat Jaswant
menyetujui pernikahan ini?
'Ya Bu.'
'Apakah kamu meneleponku?'
'Tolong jangan membuatku malu'
'dengan menunjukkan begitu banyak rasa hormat.'
'Bahkan memberikan hidupku
untukmu saja tidak cukup'
'atas dukungan yang Anda
berikan kepada kami hari ini.'
'Tuan, apa yang Anda katakan?'
'Aku memanggilmu ke sini untuk
mengatakan yang sejujurnya.'
'Nah, satu aliansi lagi'
'datang untuk Rajeev.'
"Aku juga telah memberikan persetujuanku."
'Tetapi saya tidak tahan dengan
apa yang saya lihat di sini.'
'Reputasimu dipertaruhkan.'
'Jadi, aku memberi tahu Rajeev'
'bahwa dia harus
menikahi putrimu Parineet.'
'Sebelumnya, pernikahan
Parineet dibatalkan dua kali.'
'Orang-orang pasti sudah
membuat rumor tentang Parineet'
'dan dia mungkin harus menjalani
kehidupan tanpa pernikahan.'
'Kamu benar.
'Itulah sebabnya aku mengatakan itu'
'kebaikanmu..
- Ini bukan tentang kebaikan.'
'Saya prihatin dengan
aliansi yang harus saya tolak.'
'Aku harus merelakan harta
benda dan kekayaan mereka'
'akan memberi kita.'
'Tetapi aku tidak
serakah akan semua itu.'
"Tapi aku mengkhawatirkanmu."
'Kamu tahu betul itu'
'Saya kehilangan segalanya
setelah suami saya pergi.'
'Aku ingin menanyakan sesuatu padamu'
'karena aku ingin putrimu
menjalani kehidupan yang sejahtera.'
'Silahkan bertanya.'
'Aku hanya ingin tahu'
'apa yang dapat kamu
lakukan untuk putrimu.'
'Apa pun.'
'Jika aku bisa mendapatkan
sebagian tanahmu'
'Saya bisa mendapatkan kembali
reputasi yang telah hilang di desa kami'
'Tetapi Parineet tidak
akan bisa mentolerir hal ini.'
'Sebelumnya juga ini alasannya'
'mengapa dia
mencoba bunuh diri.'
'Dia tidak ingin aku memberi mahar.
- Tidak pak.'
'Bahkan aku tidak mau mahar.'
'Saya menentangnya.'
'Jika Parineet punya
masalah dengan ini'
'kami tidak akan memberi tahu dia.'
'Terus terang, saya
tidak berpikir Parineet'
'akan ada masalah dengan
memberiku tanah itu.'
'Dia kesal dengan Varun
ketika anggota keluarganya'
'menuntut toko, rumah, dll.'
'Seorang anak tidak bisa melihat
orang tuanya kehilangan segalanya'
'dan menjadi tidak berdaya.
Tapi saya tidak punya niat seperti itu.'
'Aku tak ingin apapun.'
'Aku butuh tanah'
'hanya untuk mendapatkan
kembali reputasiku.'
'Apa yang akan kamu berikan
adalah untuk putrimu, kan?'
'Apa yang berasal
dari tanah itu'
'akan berguna bagi menantu
dan anak perempuanmu.'
'Kamu bisa melakukan
ini untuk putrimu, kan?'
Oke, saya setuju.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Jangan khawatir
tentang Parineet sama sekali.
Aku akan selalu membuatnya bahagia.
Saya harap Anda melakukannya.
Percayalah padaku saat aku mengatakan ini.
Apakah Anda tidak setuju
untuk memberikan tanah ini
Saya tidak akan
membatalkan pernikahannya.
Saya akan melanjutkan
pernikahannya.
Aku sangat menyukai Pari.
Saya ingin dia menjadi
menantu perempuan saya.
Fokus saja pada penjualan
tanah yang saya bicarakan.
Serahkan sisanya padaku.
Namun dokumentasinya belum
memungkinkan untuk saat ini.
Tidak masalah.
Saya tidak sedang terburu-buru.
Saya bukan ibu mertua yang
serakah terhadap putri Anda.
Seluruh desa mengetahuinya.
Anda adalah orang yang menepati janji Anda.
Berapa banyak properti yang Anda inginkan?
- Kamu punya
10 hektar tanah kan?
Satu hektar cukup
untuk tumbuh-tumbuhan.
Anda boleh mengolah
apa pun di sisa lahan.
Anda hanya perlu
mentransfernya dengan nama lain.
Anda mungkin
mentransfernya atas nama saya.
Tapi seluruh bidang tanah
akan tetap menjadi milikmu.
Aku hanya butuh rasa hormatku yang hilang
dan karena alasan itu
Saya perlu nama
saya di dokumen ini.
Hanya itu saja.  - Oke.
Sayang, kita baru saja
membicarakan tentang sebidang tanah.
Itu belum atas nama kami.
Itu belum menjadi milik kita.
Jangan lupa bahwa
aku menikah untukmu.
Rajeev akan menikahi Parineet.
Aku tahu.  Kamu mengatakan
ini ketika aku datang ke kamarmu.
Untuk berbicara tentang 'Sehera'.
'Monty punya 'Sehera' yang bagus.
- Saya tidak ingin menikah.
'Mengapa tidak?
- Karena aku tidak menyukainya.'
'Aku tidak suka gadis seperti dia.'
'Tetapi moto saya
adalah sesuatu yang lain.'
Anda tidak hanya menikah
tapi juga mewujudkan mimpiku.
- Yang mana?
Impian saya untuk memiliki
sebidang tanah terbesar di desa.
Apa?  Tanah?  - Ya.
Terhadap pernikahan ini
ayah gadis itu memberi
kami tanah seluas 9 hektar.
Bagaimana saya bisa
mengorbankan hidup saya untuk itu?
Saya tidak akan menikah.
Akankah kamu menjadi
seperti kakakmu, Sanju?
Dia menikah atas kemauannya.
Apa yang didapatnya dengan
menikahi wanita Bengali itu?
Tidak ada apa-apa!
Dia menghancurkan semua mimpiku.
Dia menghancurkan semuanya.
Apakah kamu akan melakukan itu juga?
Kamu adalah harapan terakhirku.
Ini bukan pernikahan
tapi sebuah kesempatan.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan
seperti itu lagi.  Cobalah Mengerti.
Kamu akan membayar
kembali ibumu.
Saat ayahmu masih hidup
kekuatan yang kita miliki...
Saatnya untuk menebusnya kembali.
Yang Anda pedulikan
hanyalah keunggulan dan tanah?
Bagaimana dengan mimpiku?
Parineet bukanlah gadis seperti itu
yang saya anggap sebagai pasangan hidup saya.
Aku tidak bisa merusak
hidupku demi rasa hormatmu.
Saya tidak akan menikahinya.
- Nak...
Aku mohon padamu.
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Saya tidak akan menanyakan apa pun setelah ini.
- TIDAK...
Saya tidak bisa menikahinya.
Coba dan pahami.
Anda tidak perlu memenuhi
tugas sebagai anak setelah ini.
Anda dapat menjalani
hidup Anda sepenuhnya.
Maukah kamu membiarkanku
menjalani hidupku dengan pasti?
Anda tidak akan melakukan kontrol?
- Tunggu.
Anda boleh hidup sesuka Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Saya perlu fokus pada karir saya
dan menjadi arsitek yang sukses.
Sesuatu yang kamu minta
agar aku tidak melakukannya.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Anda
mungkin menjadi apa yang Anda inginkan.
Apa lagi?
- Aku harus keluar dari desa ini.
Impianku akan mati di sini.  Saya
harus pergi ke Delhi atau Chandigarh.
Saya ingin mewujudkan impian
saya dan menjalani hidup sepenuhnya.
Seperti yang saya inginkan.
- Oke.
Saya siap menyetujui segalanya.
Tentu?  - Ya.
Nikahi saja Parineet sekali saja.
Tapi, Bu...
- Nak...
Tanah ini...
Itu akan menjadikan kita
tuan tanah terbesar di sini.
Rasa hormat dan nama yang
kami miliki saat ayahmu masih hidup
kita akan dapat menebus
semua itu kembali.
Semua orang di desa ini
telah mengolok-olok saya selama bertahun-tahun.
Mereka akan menertawakan saya.
Ini seperti tamparan
di wajah mereka.
Saya adalah istri tuan
tanah terbesar di desa itu.
Saya akan menjadi tuan
tanah terbesar di desa ini lagi.
Nikahi saja Parineet.
Tapi aku tidak mencintainya.
- Kalau begitu jangan.
Aku tidak memintamu untuk mencintainya.
Nak, pernikahan terjadi
karena berbagai alasan.
Sebagai buktinya, ketika orang
yang lebih tua ingin merasa berarti
untuk cinta dan bahkan untuk kekayaan.
Pernikahan ini
demi kebaikan kita.
Anda bisa hidup sesuai
keinginan Anda setelah menikah.
Sama seperti yang Anda inginkan.
Tapi aku akan menjalani
hidupku dengan hormat.
'Apa kau mengerti?
- Kamu menyetujui pengaturan ini, kan?
Ya.  Saya hanya mengingatkan
Anda bahwa pernikahan sudah selesai.
Sekarang bebaskan aku dan
biarkan aku menjalani hidupku.
Saya akan.
Begitu saya mendapatkan tanah itu.
Saya tahu orang-orang akan
menganggap saya sebagai orang yang salah.
Tapi Pak Jaswant tahu
kalau saya tidak bertanya
untuk tanah karena keserakahan.
Ini bukan mahar.  Tapi itu untuk
mengembalikan rasa hormat saya yang hilang.
Itulah yang Anda pikirkan.
Tapi orang-orang akan menyebutmu serakah.
Seandainya aku serakah, aku
akan meminta uang dan perhiasan.
Atau toko atau rumah mereka.
Tapi aku meminta apa
yang diambil dariku.
Sebidang tanah saya.
Anda masih kecil.
Saya yakin Anda tidak ingat.
Ketika tanahku diambil dariku
setelah ayahmu meninggal
cara penduduk desa
memperlakukanku...
Apakah kamu sadar
apa yang telah aku lalui?
Apakah Anda menyadari rasa
sakit yang harus saya alami?
Semua ini merupakan
tamparan keras di wajah mereka
karena telah menganiaya
dan mengejekku.
Kamu mungkin tidak
menyukainya tapi aku menyukainya.
Apa kamu tahu kenapa?
karena dia
Saya akan menebusnya
rasa hormatku yang hilang kembali.
Tahukah Anda kapan
Pak Jaswant menyetujuinya
Aku juga pergi ke kamar Pari.
Hanya untuk berbicara dengannya.
Sayangku...
Aku sudah bilang pada semua orang
bahwa anakku akan menikah denganmu.
Bahwa aku akan menganggapmu
sebagai menantu perempuanku.
Tapi aku tidak
meminta persetujuanmu.
Saya ingin tahu
bahwa keputusan ini...
Apakah kamu menerima Rajeev?
Ketika saya menanyakan
hal ini, dia tampak bingung.
Saya khawatir.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk melakukan suatu tindakan.
Saya sengaja berbicara
tentang Anda di hadapannya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda tampan dan baik hati.
Banyak gadis yang sangat
ingin menikah denganmu.
Agar dia percaya bahwa
kamu memang benar
sungguh pria yang baik.
Agar dia tidak
menolak sama sekali.
Apakah kamu berbohong padanya?
Apakah Anda menipu
dia agar menyetujuinya?
Saya harus melakukannya.  - Tapi kenapa?
Seandainya Pari mengetahui kebenarannya
semuanya akan berakhir.
Cobalah Mengerti.
Hanya kamu, aku, dan ayahnya
yang tahu tentang kesepakatan kita.
Tidak ada orang lain yang mengetahuinya.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk bertindak baik di hadapannya.
Aku ingin Pari merasa
bahwa kamulah orangnya
siapa yang paling
peduli padanya dan mulai
mencintaimu.  Saya
ingin dia merasakannya
bahwa kamu sempurna untuknya.
Kamu bertindak sangat baik
sehingga dia benar-benar percaya
bahwa kamu sangat mencintainya.
Anda mungkin tidak
seperti yang dia pikirkan.
Tapi kamu juga tidak buruk.
Rajeev belum datang.
Saya merasa sangat mengantuk.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya tidur?
TIDAK.
saya sangat senang hari ini
bahwa kamu punya
pria seperti Rajeev.
Seorang ibu akan sedih jika
mengucapkan selamat tinggal pada putrinya..
Tapi aku senang kamu
pergi ke rumah di mana kamu
akan mendapatkan cinta
seperti rumahmu sendiri.
Ayahmu mungkin tidak
mengungkapkannya
tetapi dia sangat bahagia.
Tahukah kamu?  Dia biasa
mengunjungi Gurdwara setiap hari
dan berdoa agar kamu
menemukan anak laki-laki yang cocok.
Tapi dia juga punya
ketakutan jika pria itu tidak baik..
Dan lihat..
Tuhan menjawab doa kami.
Kami punya menantu seperti Rajeev.
Kami akan sangat
merindukanmu setelah kamu pergi.
Tapi saya tidak akan terlalu khawatir.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Nona Gurvinder
dan Rajeev ada bersamamu.
Tahukah kamu?  Aku sangat
bahagia saat kamu lahir.
Dan hari ini, aku turut
berbahagia atas perpisahanmu.
Karena kamu akan sangat bahagia
jika berada di tempat mertuamu.
Bahkan saya tidak
pernah membayangkan
hal ini akan terjadi pada saya.
Tuhan, terima kasih banyak telah
memberikan Rajeev kepadaku.
Bu, aku melakukan
semua yang ibu minta.
Tapi sekarang giliranmu untuk
memenuhi janji yang kamu buat padaku.
Bebaskan aku.  Biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa berakting lagi.
Sekarang aku harus menghadapinya..
Aku masuk ke kamar.
Dia menatapku dengan
harapan.  Saya merasa tidak enak.
Aku tidak bisa bersamanya di kamar.
Apakah dia akan menggigitmu?  Dia tidak akan melakukannya.
Masuklah ke kamar, sayang.
Dan berperilaku seperti
Rajeev yang dinikahinya.
Mari kita membuat makalahnya sekali saja.
Dan kemudian, Anda bebas.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan setelah itu.
Untuk saat ini, jangan lakukan apa
pun yang dapat membuatnya curiga.
Buat dia merasa seperti di rumah sendiri.
Jangan tunjukkan padanya wajah aslimu.
Palsukan dirimu sendiri.
Jadilah baik dan naif.
Tapi hanya untuk satu malam.
Mulai besok, kebahagiaan Pari
akan menjadi tanggung jawabku.  Oke?
Bagaimana caranya agar
dia tetap bahagia bersamaku?
Itu masalah saya.
Anda tidak bertanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jadilah Rajeev yang baik dan
berperilaku baik dengannya.
Pergilah, istirahatlah.
Tuhan..
Kita hanya punya beberapa
jam lagi untuk melewati malam ini.
Saya hanya berharap
kali ini berjalan lancar.
Karena semuanya
akan ditetapkan besok.
'Aku terjebak karena ibu.'
'Seharusnya aku
menolak pernikahan ini.'
'Biarkan ibu memenuhi
janjinya besok.'
'Saya tidak ingin
berada di desa ini lagi.'
'Saya ingin kebebasan.'
Mengapa kamu segera
berdiri setelah melihatku?
Saya suamimu dan
bukan guru sekolahmu.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka lagi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa sekarang.
'Jangan tanya aku.
Lakukan saja apa yang saya katakan.'
'Berperilaku baik dengannya.'
Berapa lama Anda akan membiarkan perhiasan
dan pakaian tersebut tetap dipakai?
Tidakkah kamu akan berubah?
'Dia akan menjadi singa ganas
segera setelah memasuki ruangan.'
Ini dia.
Ambil gaun malam
dari ini dan ganti.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Dengar, Pari.
Aku ingin kamu istirahat malam ini.
Pernikahan itu sangat sibuk.
Kamu pasti lelah.
Jadi istirahatlah untuk malam ini.
Kami memiliki seluruh hidup
kami untuk saling mengenal.
Ini bukan satu-satunya
malam yang kita miliki.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Maksudku, aku tahu ini
malam pernikahan kita.
Tapi ini bukan
malam terakhir kami.
Saya harap Anda mengerti.
Melakukan hal ini.
Pergi, ganti bajumu.
Kamar kecilnya ada di sana.